Остання операція особливо важлива, так як робота з файловою системою відбувається не
безпосередньо, а через посередництво операційної системи. Відповідно операційна система не
вивільнення ресурсів операційної системи, що були залучені до цього проц1есу.
записує фізично кожен раз до файлу, коли інтерпретатор Python виконує команду запису, а зберігає у
створеному буфері обміну. Тому закриття файлу призводить до запису інформації у файл і
вивільнення ресурсів операційної системи, що були залучені до цього проц2есу.
вивільнення ресурсів операційної системи, що були залучені до цього проц3есу.